மாதாவே ! துணை நீரே உம்மை 

வாழ்த்திப் போற்ற வரந்தாரும் 
ஈதோ பிள்ளைகள் வந்தோம் அம்மா !
ஏற்றன்பாக எமைப் பாரும்.

வானோர் தம் அரசே ! தாயே எம்
மன்றாட்டைத் தயவாய் கேளும்
ஈனோர் என்றெமை நீர் தள்ளாமல்
எக் காலத்துமே தற் காரும்.

ஒன்றே கேட்டிடு வோம் தாயே நாம்
ஓர் சாவான பவந்தானும்
என்றேனுஞ் செய்திடாமற் காத்து
எம்மைச் சுத்தர்களாய்ப் பேணும் 

maathaavae ! thunnai neerae ummai 

vaalththip potta varanthaarum 
eetho pillaikal vanthom ammaa !
aettanpaaka emaip paarum.

vaanor tham arase ! thaayae em
mantattaைth thayavaay kaelum
eenor entemai neer thallaamal
ek kaalaththumae thar kaarum.

onte kaetdidu vom thaayae naam
or saavaana pavanthaanum
entenunj seythidaamar kaaththu
emmaich suththarkalaayp paenum 




